## Решение домашнего задания «Работа с PostgreSQL из Python
Страница кода на python [решение](https://github.com/SviatoslavZonov/bd_python_in_sql/blob/main/MAIN.py) 
При создании новой БД, необходимо закрыть (закомментировать) функцию delete_db во избежание ошибки в строках 21 и 121. Если БД есть, то можно использовать текущий код.
Позднее попробую поправить данный недочет.

## Домашнее задание к лекции «Работа с PostgreSQL из Python»
Создайте программу для управления клиентами на Python.

Требуется хранить персональную информацию о клиентах:
имя,
фамилия,
email,
телефон.
Телефон у клиента может быть не один, а два, три и даже больше. А может и вообще не быть телефона, например, он не захотел его оставлять.

Необходимо разработать структуру БД для хранения информации и несколько функций на Python для управления данными.

- Функция, создающая структуру БД (таблицы).
- Функция, позволяющая добавить нового клиента.
- Функция, позволяющая добавить телефон для существующего клиента.
- Функция, позволяющая изменить данные о клиенте.
- Функция, позволяющая удалить телефон для существующего клиента.
- Функция, позволяющая удалить существующего клиента.
- Функция, позволяющая найти клиента по его данным: имени, фамилии, email или телефону.
- Функции выше являются обязательными, но это не значит, что должны быть только они. При необходимости можете создавать дополнительные функции и классы.

Также предоставьте код, демонстрирующий работу всех написанных функций.

Результатом работы будет .py файл.
